¡Bienvenido de nuevo a Super Quiz
¿Qué tan buena es tu cultura general? ¡Tendrás que
responder 50 preguntas de cultura general para averiguarlo
¡Antes de empezar, por favor suscríbete al
canal Super Quiz para más quizzes increíbles
¿Cuál es la posición de la Tierra con respecto
al Sol? ¿La primera, La segunda o La tercera?
¡Es el tercer planeta después de Mercurio y Venus
¿Cómo convierten las plantas la luz
en energía? ¿Iluminación, Transpiración o Fotosíntesis?
¡Muéstrame lo que tienes
¡Fotosíntesis
¿Qué país regaló la Estatua de la Libertad a
los Estados Unidos? ¿Francia, Canadá o Reino Unido?
¡Es Francia
¿Cuál de estos colores no es uno de
los colores primarios? ¿Rojo, Verde o Amarillo?
¡Es el verde
¿Cuándo se celebra Halloween? ¿1 de noviembre,
31 de octubre o 30 de septiembre?
¡31 de octubre
¿Cuál es el planeta más pequeño de
nuestro sistema solar? ¿Marte, Venus o Mercurio?
¡Sí, es Mercurio
La ofidiofobia es el miedo a: ¿Las alturas, Las arañas o Las serpientes?
¡El miedo a las serpientes
¿Cuántos dientes tiene un humano adulto? ¿32, 36 o 38?
¡32
¿Qué fruta es esta? ¿Mango, Fruta del dragón o Papaya?
¡Veamos si puedes resolver este
Mango, ¡increíble
¿Cuántos continentes hay en la Tierra? ¿5, 6 o 7?
¡7
¿Qué metal es líquido a temperatura ambiente? ¿Hierro, Aluminio o Mercurio?
¡Mercurio
¿Cuál es el desierto más grande del mundo? ¿Antártida, Gobi o Sahara?
¡Sí, es Antártida
¿Qué pieza de ajedrez solo puede moverse en
diagonal? ¿El Alfil, El Rey o La Torre?
¡El Alfil
¿Cuál es la flor nacional de India? ¿La Rosa, El Girasol o El Loto?
¡El Loto
¿Qué país tiene la mayor población del
mundo? ¿India, China o Estados Unidos?
¡Es India con más de 1.4 mil millones de habitantes
¿Cuál es el océano más grande del mundo?
¿Océano Índico, Océano Pacífico o Océano Atlántico?
Océano Pacífico, ¡sigue así
¿Qué órgano elimina el exceso de agua y desechos de
la sangre? ¿Los Riñones, El Hígado o Los Pulmones?
¡Los Riñones
¿Qué país es la cuna del Renacimiento? ¿Francia, España o Italia?
¡Vamos allá
¡Italia
¿Cuántas caras tiene un cubo? ¿4, 6 o 8?
¡6
¿Cuál es la cima más alta del mundo?
¿Los Himalayas, Monte Everest o Mont Blanc?
¡Es el Monte Everest con 8848 metros de altura
¿Cuál es la unidad de medida de
la resistencia eléctrica? ¿Voltio, Amperio o Ohmio?
¡Sí, es Ohmio
¿Cuándo terminó la Segunda Guerra Mundial? ¿1939, 1945 o 1942?
¡1945
¿Cuántas franjas hay en la bandera de los Estados Unidos? ¿7, 13 o 17?
¡Son 13
¿Cómo se llama el estudio científico de
los hongos? ¿Botánica, Micología o Fungología?
Micología, ¡increíble
¿Cuál es la luna más grande de
nuestro sistema solar? ¿Titán, Calisto o Ganímedes?
¡Es Ganímedes! ¡Un satélite de Júpiter
¿Cómo se llama este animal? ¿Koala, Perezoso o Panda Gigante?
¡Koala
¿Qué país es famoso por sus campos
de tulipanes? ¿Alemania, Países Bajos o Suiza?
¡Son los Países Bajos
¿En qué ciudad se encuentra el Coliseo? ¿Roma, Milán o Florencia?
¡El Coliseo está en Roma
El sol es: ¿Una estrella, Una luna o Un planeta?
¡Una estrella
¿De qué país es esta bandera? ¿Polonia, Rumania o Eslovenia?
¿Tienes alguna idea?
¡Sí, es Eslovenia
¿En qué país se inventó la sauna? ¿Finlandia, Noruega o Suecia?
¡Se inventó en Finlandia
¿De qué país proviene el flamenco? ¿Brasil, México o España?
¡España
¿Quién es este atleta? ¿Carl Lewis, Michael Jordan o Teddy Riner?
Michael Jordan, ¡increíble
¿Cuál es la capital de Canadá? ¿Montreal, Toronto o Ottawa?
Ottawa, ¡sigue así
¿Cuál es el símbolo químico del sodio? ¿S, Na o Br?
¡Es Na, del latín natrium
¿Cuál es la moneda en Japón? ¿Won, Riel o Yen?
¡Es el Yen
En la mitología griega, ¿quién es el dios del mar? ¿Zeus, Poseidón o Hades?
¡Poseidón
¿Cómo se llama este dinosaurio? ¿Tiranosaurio, Triceratops o Estegosaurio?
¡Es un Triceratops
¿De qué marca es este coche? ¿Mazda, Bentley o Toyota?
¡Toyota
¿En qué año se hundió el Titanic? ¿1906, 1912 o 1920?
¡1912
¿Qué significa el acrónimo pH? ¿Potencial de Helio,
Potencial de Altura o Potencial de Hidrógeno?
¡Potencial de Hidrógeno
¿Cómo se llama la cascada más grande del mundo?
¿Salto Ángel, Cascada de Yosemite o Cataratas del Niágara?
¡Es el Salto Ángel en Venezuela
¿En qué año se establecieron las Naciones Unidas? ¿1955, 1945 o 1965?
1945, ¡sigue así
¿Quién es esta persona famosa? ¿Mahatma Gandhi,
Nelson Mandela o Martin Luther King?
¡Nelson Mandela
¿Qué país es el principal productor de té? ¿China, Reino Unido o Japón?
¡China
¿Qué significan las letras en H&M? ¿Helene &
Maurice, Hennes & Mauritz o Hans & Martha?
¡Hennes & Mauritz
¿Cuál es la capital de Australia? ¿Melbourne, Sydney o Canberra?
¡Canberra
¿Cuántos ceros hay en 1 billón? ¿6, 8 o 9?
¡Son 9
¿Cómo se llama este vegetal? ¿Rábano, Zanahoria o Camote?
Camote, ¡increíble
La capital de Japón es: ¿Kyoto, Tokio o Osaka?
¡Tokio
¡Elige tu próximo Desafío y asegúrate de dejar un like y suscríbete
